303 нөмірлі эпизодқа қош келдіңіз
5- санатты технологиялық телевидение - бұл сейсенбі
9-шы шілде айының он тоғызыншы роби
Фергюсон Мен Хиллари Рамблм көп
Сіз жаңалықтар бөлімінде пайда боласыз
Осы асыға күтеміз сіз Ubisoft болып табылады
Пайдаланушы құпия сөзіңізді өзгертеді
олар Samsung-ті сатып алады
set-top box maker boxy in-game сатып алу
жақында соғыс әлеміне келеді
жарнамадың жаңа түрі - дірілдейді
Сіздің басыңыздың үстіне және соңында қосыңыз
бұл Honda Asimo- дан салқын робот
Адамды түсіну қиын
қимылдарды тексеріп көрейік
әңгімелер кейінірек шоу барысында пайда болады
Эй Мен мұнда астам қалдым робот Эй, біз алдым
біз бүгін кешке берген кейбір заттар
жаңа 7 порт USB 2.0 нені алды
ол тым болып табылады, бұл нәрсе туралы қызықты
ол 2.1 ампермен қамтамасыз етілді
барлық нәрсе төрт ампер сияқты
қуатты USB хабына айналдырасыз, сондықтан сіз бола алмайсыз
компьютеріңізден кез-келген қуатты тартып алыңыз
Сіз чат бөлмесіне кіргеніңізге сенімдіміз
бірнеше Баптайтын компонентті таңдаңыз туралы санаты 5
біз бере болуы бара жатырмыз сәттерді уақыты
бұл қашықтан боттың баяу жүріп бара жатқаны
сөйлесу бөлмесіне мұнда неге керек
Сізге кіру үшін маңызды, себебі
барлық атауларды алып кететін болады
сөйлесу бөлмесі және кейінірек өткізу
бұл сіздің дауыс беруіңіз чат бөлмесінде
бүгінгі ның шоу Мен жиналады беруге болмайды емеспін
алыс тым көп Мен қанша ойлады
осы кеште шоу өткізуге тиіспін бе?
біз сізді көрсететін боламыз
бір нәрсе қызықты
Мен үшін аздап ностальгический
linux таратуды қарап шығыңыз
Біз болады жатырмыз ерте күннен бастап
уақытқа барып , не көргенін білу
Linux-тің таратылуы маған көмектесті
microsoft-дан қосқышты жасау
Терезелердің үстіне Linux
және біз оған қарап болуы бара жатырмыз
түпнұсқа аппараттық құралдар виртуалды машиналар жоқ
мұнда әлі нақты мәміле туралы сөйлесіп жатырмыз
теңдестірілген, мен оны білемін, ол айналасында тұр
мен көңілді боламын және, әрине, мен бармын
сіз достарыңызбен танысқыңыз келді
Linux-ге осы кешке ауысыңыз
түнде бізбен әңгімелесу түріне
біз тек кейбір айналасында жаруды жатырмыз
идеялар, бірақ олар үшін білу қажет
нақты пайдаланушыларды салқын және егерде бар болса
Сұрақтар бізге әрдайым бізге бере алады
Біздің теледидарда кішкене қоңырау шала аласыз
ол құлап қалмайды, біз бәріміз де солай емеспіз
Сіздің үніңізді көруге үйренеміз
теру арқылы дауысыңызды көру, бірақ біз
дауысыңызды естисіз, бізге қоңырау шалу а
2545 cat5 теледидары бар телефон
иә иә иә жақсы, бұл жақсы L yeah жақсы
бұл бізде акимотомен сөйлесеміз
Бір сәтте оның жұбайы бар
су тасқыны туралы сұрақтар
мұнда канадада және бұл түрдегі болды
Айдың ақылсыз түрі және біз дұрыс боламыз
артқа ешқайда бармаңыз, ұмытпаңыз
біз бір беріп жатқан чат бөлмесіне
бұл санат айналасында тұр
Эко алкалиндерінде 5 технологиялық теледидар
сенуіңе сену керек
аккумуляторларды мұнда емес, мұнда
және мұнда, бірақ бір қоспағанда сіз
ақ сенің де сенуіңе болады
мұнда батареялар Eco сілтілік
әлемдегі алғашқы және жалғыз сертификатталған көмір
бейтарап батарея
қайта өңдеудің ең жоғары стандарттары және
сапасы ешқандай ізі жоқ
сынапты қорғасын немесе зиянды химикаттар
кадмий эко-алкалиндері қамтамасыз етеді
ұлттық бәсекелестерді орындау
салыстырмалы түрде сілтілі батареялық брендтер
Эко туралы көбірек білу бағасы
алкалиндердің айырмашылығы эко-алкалиндердің тыныштығымен ерекшеленеді
бұл 5 санатты технологиялық теледидар
Сіздің иесі Робби Фергюсон Мен Хиллари
Рампс бізге қосылуға ризамыз
бүгін кешке адамдар ұмытпайды
чат бөлмесі , себебі боттың бортына барады
Бірнеше сәтте мен боламын
білмеймін, қаншалықты анық болуы мүмкін
біз 7 портын алыс беріп болуы бара жатырмыз
Біздің хабқа USB-ті көрсету - бұл арман
күші бар хаб ең жақсы нәрсені көрдіңіз
табуға тырысамыз және біз оны береміз
бірнеше минут ішінде біз барамыз
оны әлемнің кез келген жерінде жіберіңіз
өйткені біз бүкіл әлем бойынша
Интернеттің сұлулығы бұл дұрыс
шынымен де туған күнімді айтқым келеді
Кристалл Уэллс ертеңгідей осындай
туған күніңіз - бұл шоу
туған күнің келіп жатыр
19 жыр жақсы жады жақсы cuz Мен 17 жастамын
өте жақын, бұл 20-шы ғасыр
бұл , әрине, туған айда мен
Біздің басқа ерлі-зайыптыларымыз бар деп ойлаймын
күнтізбе де, ертең де
Кристалл Уэллстің туған күні туған күнімен құттықтады
Сізге жақында сіздің IPod ұрланған болатын
Мен әлі күнге дейін жаңа жарақатым бар
егер сіз болсаңыз, онда не болып жатқанын айтыңыз
Мен алға жылжытқан кез келген адамды сатып алдым
Мен әлі күнге дейін таңертеңгілік кезеңде отырамын
Оның жоғарғы эй сіз айтып отырмын
осы кішкентай музыкалық кітапханаңыз
құрылғы және сіз кез келген кез келген біледі
ipod моделі сіздің тұтасыңыз сияқты
сонда кітапханада және егер сіз ойламасаңыз
оны синхрондау үшін бәрін жоғалтасыз
қоғамдастық және біз өзіміздің шоуды тыңдаймыз
бірігіп, сізді ғана алды
екі нәрсе сияқты жұп
қайырмалдықтар келіп, бәріне рахмет
Жақсы, сондықтан біз сізді ұзақ көрген емеспіз
бұл таңқаларлық, бірақ соңында беруге болады
Сізге бұл жай ғана бару үшін
Сіздің ipod жібектей әлеміңіз осылай
мейірімді және бір нәрсе жібергіңіз келсе
Хилларидің назарына тек мысыққа барады
бес теледидар / с және тек қана ескертулерде
бұл жерде айтылған пікірлер бар
Хиллари үшін I төменгісі оны алады
iTunes тыңдады немесе жай ғана нәрсе айтады
Оған көмектесу үшін ол өте скульпты емес
шын мәнінде ipod, бұл ауыр
кітапханадағы музыканың бәрі сол музыканы жоғалтады
және сіздің iTunes-іңізде жоқ
тіркелгі соншалықты жақсы өте бірі үшін рақмет
өте өте жомарт және мейірімді Дейв жасады
кім мені ipod ұрлайды дейді
Біздің ойымызша, бұған дейін болғанбыз
кез-келген жасөспірім Панк-жасөспірім
Нью Йорк әрқашан жаста
іс жүзінде аға азаматтар болуы мүмкін
Дэйв менің ойымша, олар шынымен жақсы
Менің компьютерімде ата-әжелерім де осындай
мұнда су тасқыны туралы сұрайды
Онтариода бір жыл болды
және Канададағы Yeah Торонто соңғы рет шықты
кешке кешке түстен кейін мен сол жерде болдым
жұмыс және сендер таңертеңгілік келетінін білесіңдер
және менің ойымша, олар өте жақсы
оған дайын және сіз білесіз
метро жабылды, деп ойлаймын
Метро туннелдерінде ешкім жоқ
немесе мен білетін нәрсе бар
Алтын пойыз сізде ішектің иіні
бірнеше фут суды біліп , олар алды
сағаттардан кейін, барлық адамдарды алып тастау
поезд, сондықтан сіз аздап сізді
қорқынышты білесіз, бірақ бізге келмеді
мұнда және Барри таңқаларлық
өйткені біз тек сіздер білесіздер 40 45
минуттық қашықтықта, сондықтан біз шынымен болғанбыз
Мұндай жолмен бақытты, бірақ біз әрине
зардап шеккендердің бәрін ойлау
су тасқынынан және олардың бизнесімен
Мен сізді білетіндігіңізді білмеймін дегенді білдіреді
жұмысқа кіріседі және бұл сіз сияқты
бизнес жойылды және ол дәл осындай
біз қайта қалпына келтіре аламыз, бірақ сіз білесіз, бұл өте көп
біреудің жұмысын білемін
басқа біреу арқылы ғана құрды
жаңа коттедж және, әрине , келіп жатыр
су тасқынының суы және олар жай ғана
бұл коттеджді бітірді және бұл жай
керемет, сондықтан қорқынышты болды
біз көптеген адамдар үшін сенімдіміз
біз сияқты Halliburton County дейін жетеді
әрқашан жыл сайын және сіз білесіз
су тасқыны шын мәнінде жаман болды
онда қазірдің өзінде қалпына келді, бірақ сіз білесіз
бұл жай ғана өткен жылы ойлаған
Біз жүргенде құрғақшылық жағдайлары болды
бізде алаудың болуы мүмкін емес еді
Хиллари не істей аласың?
бұл туралы айтқаныңыз жөн, бірақ сіз оны жинағаныңызды тексеріңіз
телефон сіз бізге қоңырау беруге келсе,
2545 сұрағыңызды сұраңыз
Егер сіз үшін алыс қашықтық болса, cat5 теледидары
және сіз Канадада немесе Құрама Штаттарда боласыз
Мемлекеттер және сіз мұны жасай алмайсыз
Қалааралық себептер себептері
сөйлесу бөлмесіндегі хабарлама
телефон нөмірі, соның ішінде аймақ коды
және біз сізге қоңырау шалуға тиіспіз
Сізге жақсылықты жақсы деп атайтын боламыз
бұл иә, мен иемді жақсы көремін
Мен барлық адамдарға қарап отырғанымды білемін
енді сөйлесу бөлмесі, осының бәрі жақсы
Барлығына сәлем айтқым келеді
сөйлесу бөлмесіндегі адамдарға арналған нәзік жүк
Бізге бүгін қосылу үшін көп-көп рақмет
Мен бот-боттарды бот-боттар алып келемін
бұл таңғажайып бағдарламалық қамтамасыз ету бөлігі
чат бөлмесіне кіреді
әрқайсысының аты-жөні, сол сияқты кім
бюллетеньдерді электрондық пошта арқылы жіберді
өткен аптада бәрін жібереді
біз үшін боттың чатқа шығып кетуі
бөлме қазір oh және біз USB-картаны тартамыз
2.0 жаңа технологиядан 7 порт хабы
жаңадан құрылған жаңа tech com сізді тексереді
өз веб-сайтын тексеріп шығыңыз, осында біз осындамыз
біз барлығымыздың аттарымен жүреміз
иә велосипедпен жүру арқылы, бұл қызықты
Бұл туралы 4 ампер
қуат беру орталығы, егер сіз қоссаңыз
сканер ешқандай қуат тартпайды
егер сіз кез келген қосылсаңыз, сіздің компьютеріңізден
құрылғы қуатты тартпайды
сіздің компьютеріңізден оны алуға болады
Бұдан басқа, ол сондай-ақ 2.1 ампермен жабдықталған
қуатты арнайы қуат портына және неге
бұл дегеніңіз сіз билік ете аласыз
Зарядтағыш сияқты сіздің телефоныңыз
Зарядтау құрылғысын немесе iPad зарядтау құрылғысын және ол болады
супер жұмысты орындаңыз, себебі ол 2.1
ампер компьютерден айырмашылығы болуы мүмкін
бір амп сізге әлдеқайда күш береді
бәрі бірден аттарымен жүреді
сөйлесу бөлмесі мен барлар
өздерінің жазбаларын
Электронды хат көп таныс екенін көреді
чат бөлмесі Бүгін біз және жаңа беттері
шын мәнінде тұтастай алғанда
Бүгін түнде осы жерде жылдамдық басталады
онда біз диссипация жүріп жатырмыз
білмеймін , қанша адамның кім екенін білмеймін
сөйлесу бөлмесінде болады
жаңа USB- технологиямен үйлесімді жаңа технология 3 2
және 1 ұпай 1 құрылғы бар
Daisy тізбегі abul, осылайша сіз жоғары көтеруге болады
127 жалғыз жылдамдықтағы құрылғыларға дейін
компьютердегі порт деректерді тасымалдауды күтеді
тарифтерді білесіз бе, немесе мен сізді жақсы білемін
курс толығымен жұмыс істей алады, ол шын мәнінде мүмкін
Сіз жоқ бұл қосуға болады, бұл істеу
оны тіпті компьютеріңізге қосып қойыңыз
барлық құрылғыларды зарядтауды тек қана қолдануға болады
USB-зарядтау құрылғысы ретінде көп
құрылғылар осы күндері USB болып табылады
oki dodle тек қана қоштасады
жаңа тіркелген көрермендер мен кейбір көремін
сіздің атыңыз экранда ұшып келеді
бүгін біз осы арқылы өтуді қалаймыз
бір кезде мен 88-ші рок деймін
бұл біздің жаңа тіркеулеріміздің бірі
Holly Meg Greene веб-сайты
Күңгірт сұр киттер мен Картер сланты
бізді жаңа көрермен ретінде қосады
5-санатындағы теледидарда және де Mac
swl бразилияға қосқаныңыз үшін рақмет
Сіз бұл жерде сіз арқасында тербетсе барлар бар
Егер Мен көруге планета сағ әдемі үшін
планетаның жоспарлауы мүмкін екенін оқыңыз
үйленуді жоспарлау көздері
linux әжесі hey linux құптайды
әже күлімсіреген күлкілі күлімсіреген тұлға
сондай-ақ жаңа көрермен және шірік садақ
Рон Роэн Боуэн мүмкін болатын болса да
Сізді осында жақсы Стивен C болуы және
біз сізді және біз сізді құттықтаймыз
сайтымыздағы соңғы тіркеу
Nicola neyo Nicolini yo сайтында
шоуға қош келдіңіз, енді біз
шын мәнінде бір жерде тез өтетін қасиетті
бәріне сәттілік және жеңімпаз
порт - хидж - кицуин күлімсіреген тұлға
Сіздерді құттықтаймыз
осы құрылғының жеңімпазы болып табылады
жеті порты USB 2.0 хабымен жұмыс істейді
Артқы жағында да, Hillary- дағы 2.1 амперлік порт
мен шоу алдында сөйлескен болатынмын
Жақсы не істей аласың?
Сізде ноутбук бар және сіз тек алдым
бір немесе екі USB портын қоссаңыз
кенеттен жеті порты бар
Сіздің компьютеріңізге қарағанда сақалы әлдеқайда көп
тінтуір мен картаға ұқсайтын сияқты
оқырман, кейін кейде зарядталып жатыр
менің телефоным, сосын иә, сіз жақсы білесіз
Егер сіз қоссаңыз, тағы басқалар
сіздің тышқаныңыз бен пернетақтаңызды айтыңыз
ноутбуктің компьютеріне
бұл батареяда сіз шын мәнінде болсаңыз
батареяны тезірек суару
себебі сіз оны қабырғаға қосасыз
ол өзінің жеке қуатын алды
кез келген қуатты өзіңнен құтқара беретін болады
компьютер, содан кейін ең жылдам салқын жиынтығы
күлімсіреп, бәрін істеу керек - жібересіз
5- санатындағы теледидар арқылы бізді электрондық пошта арқылы тіркеген
сіздің нақты атыңыз, сондай-ақ толықыңыз
пошталық мекен-жай, сондықтан біз жүк тасымалдай аламыз
бұл сізге әлемнің кез-келген жерінде
құттықтау және барлық адамдарға рахмет
бүгін ойнауға қатысады
жақсы және мен сияқты көп көруге тамаша айтайын
таныс, сондай-ақ жаңа тұлғалар
сөйлесу бөлмесі бізге қосылуға жақсы
бүгін кешке әрдайым жақсы және холлер
hmm yeah санаты 5 технологиялық теледидар болып табылады
технологиялық подкаст желісінің мүшесі болса
Бұл жерде де біз бармыз
Халықаралық Ассоциациясының мүшесі
Интернеттегі хабар таратушылардың жай жарылуы
сіз солай істейсіз, содан кейін біз барамыз
әдеттегідей жаңадан қараймыз
мұнда құрылғылар керемет жаңа
материал Мен өтпес бұрын Ой, менің айтқым келеді
CAC CAC CAC кека-ға үлкен рахмет
Мен мұнда төмен қарап-ақ ОАО шын мәнінде бізге жіберді
Бізге бірнеше микрофон жіберіңіз
жақында радиостанция жасадық
шын мәнінде дыбыстық подкасттың бөлігі және
Мен міндетті түрде сілтемелерді жіберемін
303 сериялы эпизодты көрсетіңіз, бірақ
біз, біз тағылмаған болды проблемалардың бірі
микрофондарға қысқа мерзімде
минуттық Мен болып Эрик лақ электрондық пошта жатырмын
кәсіби музыкант және бен иә
кейбір микрофондарды әкеле аласыз ба?
және какак х көтерілді және деді
Мен МИКЗ шынымен пайдалануға болмайды бірнеше алдым
оларға содан кейін оларды жіберуге бақытты болар еді
сіз осылай білесіздер
кейде бұл заттардың қандай екенін білесіз
келіп, сіз түсінбейсіз
шоуды қалай қолдай аласыз, ал қазір біз
біз келсе, бұл проблемалар жоқ
басқа радиолокация жасау үшін біз жасай аламыз
бұл сіз үшін жақсы, өйткені біз
әдетте бұл екі гарнитура бар
микрофондар дұрыс, егер біз отыратын болсақ
айналасында осындай нәрсені білемін
Сіз оны «дөңгелек үстел» деп атайсыз ба?
қоршаған ортаны бұл түрі болды
Жақсы қабылдайсың , бұл үшін рахмет
бұл өте жақсы, сондықтан мен қазып жүрдім
өткенді ескі беріліс арқылы
күн жұп ғана тазартылады алу
біз жұмыс істеп жатырмыз
студиялық D студиясы үміттенеді
күзде сіздің қайырмалдық барамыз
бізге жету үшін, сондай-ақ, бізге жетуге көмектесіңіз
баннерлер және біз сияқты нәрселер
жаңа кеңістікті жаңартуға үміттенеді
студия, себебі мен сізді білмеймін
есіңізде болғаныңызды есіңізде сақтаңыз
жеткілікті уақытты көрсетіп , бізді көруге кірісті
студиясы қай жерде екенімізді көріп отыр
уақытша кеңістік бұл болып табылады
негізінен біздің үйдің бөлмесі
және біз, сайып келгенде, оны айналдыруға үміттенеміз
сондықтан бізде айтылғандардың бәрі де бар
жоспарлар ең басынан бастап
Әйелім мен мен осы үйді сатып алдым
студияны өзімен бірге қозғалатын болды
меншікті кеңістік және бұл алға жылжиды
бәрі ескі заттарды жинауды білдіреді
және өту және сұрыптау және
сіз қай жерде біз білетіндігіңізді білеміз
барлық нәрселерден құтылу
ескі қалдықтар және осындай заттар
қызықты өтті
мен ескі ноутбукты таптым
1999 1999, бұл маған өте ұнады
Backstreet Boys Wow ұзақ уақыт бұрын болды
missin X және осыған байланысты мен оны жұмыстан шығардым
олар қолданғандай етіп жасамайды
олармен айналысу үшін, және олар қашып кетеді
Мен онда не болып жатқанын көрсету үшін сізге келеді, бірақ
алдымен мен бұл сізге көрсететін боламын
таңқаларлық және ол ұзақ уақыт бойы сезінеді
ауыр салмақты көтеру сияқты қиын емес
бұл шынымен ауыр адамдарға қарайды
қалыңдығы олармен салыстырғанда
Сіздің сияқты сіз Мен дегенді білдірмейді планшет боласыз
бұл шынында да күшті
бұл туралы шынымен жаман деп ойлаймын осы алды
бұл әлдеқайда күшті қарағанда, бұлай емес
бұл, әрине, бұл - бар
ностальгический үш жарым алды
дюймдік флоппциялық дискілерді шығарып алғыңыз келеді
онда кейбір дискеталар dial-up бар
ол болса, бұл болса модем Мен тіпті білмеймін,
мүмкін, бұл 56 жаста болуы мүмкін, бәлкім, 92 болады
немесе сіз білетін болуыңыз үшін осындай нәрсе
олар болған қандай жақсы соңы
уақыт, бірақ сіз ешқандай желілік портты байқамайсыз
Wi-Fi желісіне қосылу мүмкіндігі жоқ
егер сізде болмаса , ғаламтордан шығыңыз
dial-up қызметін пайдаланыңыз
Егер сіз dial-up қызметін пайдаланғыңыз келсе , біз күн болдық
менің ауыртпалығым ауыр
Кейбір pcmcia слоттары сізді қоя алады
Ethernet картасы немесе нәрсе сияқты біліңіз
егер сіз бөлек сатып алғыңыз келсе
сонда да қымбат болды
Мен қарап тұрмын, тіпті біреуді көрмеймін
USB порты USB , сондықтан бір USB порты бар
Міне, осы жерде мен шын мәнінде бізге керек
бір USB 1.1 порты бар, ол сізді көп емес
жасай аламын деп ойлаймын, сондықтан ашуды қалаймын
бұл сіз үшін, себебі мен таптым
экран мені кері алды
бұл тіпті тіпті айналасында да байқалады
қуат кабелі - бұл өте қызықты
онда біз бұл іс жүзінде бар және бар
фантастикалық пернетақтаны және тінтуірді байқаңыз
Сіз еді linds өрт 5
линдтардың отын кейінірек шығару туралы біліңіз
бұл ноутбук бастапқыда сіз білесіз
отыз бес жүз долларлық ноутбук
бес жүз долларлық CD-роммен құдай
Жаңару тек қана бар екенін елестете аласыз
бес жүз долларлық CD-ROM-ны жаңарту
4 мың долларлық ноутбук әлі де жұмыс істейді
2013 жылы, бірақ оны кім қалайды иә Мен бұл ұнайды
Мен жақсы болғанымда, менімен бірге болды
1999 жылы мен Леннокспен айналыса бастадым
Менде кальдерамен ашық Linux болды, онда менде қызыл шляпалар болды
және мен кетуді қалағым келді
Microsoft Windows-ден жеке түрде
Өйткені, мен байланғанды ​​ұнатпадым
Microsoft бизнес моделі бұл мен сияқты
Линн спирті деп айтады және сіз оны көресіз
Сіз білетін қораптың ішіндегі заттар бар
linux және неге ол қатал
анимациялық түрдегі слайд-шоу
Linux бүгінгі ең ірі компаниялар
ең жылдам өсетін сервер операциялық жүйесі
әлемде бұл керемет
барлық қол жетімді және қауіпсіз тұрақты
бұл керемет ерекшеліктер оны керемет етеді
жұмыс үстеліңіз немесе ноутбук үшін де
есіңізде болсын, бұл уақытта linux жоқ
шын мәнінде жұмыс үстелінде бүгінгідей
бұл бұрыштан айналысу қиын
онда бұл Linn спиральная үстел және
сіз қазіргі заманға сай келетінін көресіз
сол жерде болған кез келген нәрсе сияқты
дәл қазір бұл KDE, мен сенімдімін
тіпті қысқа жауаптарға жауап береді
маған жақсы кесте өңделген
терезе кілті көрініп тұр
ыстық перне процестерді жақсы насихаттайды
бұл туралы қызықты болды
бұл шын мәнінде Windows 98 сияқты сезінген
стиль интерфейсі дұрыс, себебі бұл
бәрі сол уақытта жүгіріп жүрді
windows 98se және де мен іздеймін
бұл жеткілікті таныс болды нәрсе
Мен оны көшіруге болар едім
операциялық жүйе емес, бірақ
ол Linux Lindos келді болады болуы мүмкін
2001 жылы осы ноутбук болды
екі жастағы бұл кездегі линдос
Майклның жобасы болды
Робертсон сенің жігіт екенін есте сақтаңыз
кім mp3.com мен майкл табылды
Робинсонда Майкл Робертсон Робинсон бар
Робертсон Робертсон Робертсон Менің ойымша
Ауыл шаруашылығының Wikipedia сізді іздестіреді
Робертсон Майкл Робертсонға рахмет
сөйлесу бөлмесі маған көмектеседі, өйткені бұл
бәрі жадтан, бірақ ол негізін қалады
mp3.com және пайдаланғаныңызды білетін болсаңыз
mp3.com , сіз білетін уақытта мен
және сіз оны білесіз , ол
бізді тастап, басқасына сатты
компания және қызмет толық
барлық пайдаланушыларды түсіріп тастады
қорлаушы және ол солай жасады
линдос түрімен және оны сатты
сыртқа шығып, робот немесе осындай нәрсе
сондықтан ол тек өлі жоба болды
бұл мен үшін жеткілікті ұзақ еді
және басқа пайдаланушылардың топтамасына кіреді
және бұл linux сіз кейбір адамдар білетін
ол болуға тырысты, өйткені оны жек көріп
Windows балама болуы тырысты
Терезелер интерфейсі және linux түрі
пайдаланушылар оны сол кезде ұнатпады
күлкілі, бірақ біреу келіп жатыр
Терезелерден бұл тамаша болды
ол шынымен де көмектесті
адамдар келуі керек
Майкл Робертсонға робертсон I
Сіз білетіндігіңізді білетін болсаңыз, мен ойлаймын
Есіңізде болсын, бәрі жақсы, иә
бәрі де менің айтқанымдай болды
жүзеге өте Windows 98 The сияқты
мәзір жүйесі өте жақсы екенін білдіңіз
линдоздарға арналған тамаша нәрсе болды
Лин-спирті олар қажет болғандығына шабыттандырады
олардың атын 2002 жылы өзгертемін деп ойлаймын
себебі Microsoft оларды талап етіп, айтқан
терезелер олардың құқықтарын бұзды
авторлық құқықтар мен былай деп жазылған
егер мен айтсам , есім өзгерді
Lindos және Lynn шпиль олар боласыз
ауысымдық линдос ретінде басталды
басу және іске қосу - бұл жоба болатын
терезелердің бір бөлігі ретінде шығарылды
операциялық жүйе өте ұқсас болды
синаптический пакет менеджері немесе мүмкін
синаптический пакет менеджері арасындағы гибридті
және біз қазір қайырлы деп білеміз
бағдарламалық жасақтама орталығы өте графикалық
және кликнет және жүгіру туралы ненің дұрыс болғаны
бәрі бір рет басыңыз
бұл шын мәнінде болды
бағдарламалық қамтамасыз ету табу және оны орнату оңай және
линдос алғашқы нақты пайдаланушылардың бірі болды
достыққа қабілетті адамдар
кез келген бағдарламаны орнатыңыз
қажет болмайтын компакт-диск қажет емес
Сіздер білетін БАҚ-тарды біз бұрыннан бері алып жүрдік
15 дискета болуы керек және сіз кіргізіңіз
бірінші және егер олардың бірі
сета сынған болар едік
ол соншалықты нұқу және жүгіруді орнатпайды
шын мәнінде барлығын әкелді
сол уақытта шынымен салқын және ол өлі
Жоба сондай-ақ енді мен бірге келген
openoffice 1.1 сонда сіз оны көре аласыз
бұл барлық компьютерлік шұқығы
бірақ бізде бәрі болды
Сізге не екенін білесіз
адамдардан сақтайтын нәрсе
Linux-ті іске қосу негізінен бағдарламалық жасақтама болды
Сіз сияқты Office бағдарламалық қамтамасыз ету заттарын білесіз
бұл жерде ашық офисі бар
Word құжаттарын ашу мүмкіндігіміз бар
Excel электрондық кестелері және сол сияқты барлық түрлері
шынымен де білесіздер
бұл сізді ұстап тұрғандықтан, көшу
барлық терезелермен үйлесімді
достарыңызды , сондай-ақ жыл бойы сізді қолдана аласыз
ескі құжаттар жасайды
сондықтан да бұл өте керемет болды
Сіз білесіз бірі қайта бір
Бұлардың бәрін бұрынғы үстелдерге қосу
Бұл сіз, біз екеніңізді екенін есте
кері 2002 2003 бара Сіз бұл білесіздер
Мен осы жерде жүгіріп жүрген нұсқаны
екеуінде босатылатын еді
мың бес адам, сондықтан сіз білетінмін
соңғы нұсқаны алу жолын жаңартыңыз
содан кейін олар көп ұзамай қайтыс болды
Менің ойымша , бұл линдос туралы қызықты болды
шабыттандырады және Linux дәуірінде
шын мәнінде сізге өтуге рұқсат берді
бізде жұмыс үстелінде, өйткені дейін
онда шын мәнінде Linux секілді сезіндім
шын мәнінде қорқынышты нәрсе, бұл барлық терминал
Терминал туралы бәрі сіздікі
өрескел немесе жоқ және бұл сұр аймақ болды
линдосымен және бұл бізге мүмкіндік берді
осылай ауысып, сол қосқышты жасадым
линдос бұл қосқышты жасауға рұқсат берді
тұрақты және жүз пайыз I
терезелерді толығымен түсіре алды
содан кейін виртуалдандыру арқылы және
Мен ритммен бастады заттар
басқа да нәрселерді де жасайық
кез-келген адам линдозды өте салқын жасады
Мен сізді естуді жақсы көремін
кейбіреулер сияқты танымал емес еді
бірақ бұл оқиға ubuntu келді
оң жаққа қарай, содан кейін линдос
олар қайтыс болды, өйткені олар қайтыс болды
debian негізделген, содан кейін олар деді
жақсы bhuntu - бұл жасайтындар
соқтығысудың негізі жақсы
ubuntu арналған, бірақ lindos Lynn spire болды a
Сіз оны сатып алғаныңыз үшін төлеген ақшаңыз
О, сондықтан қайтадан түрі көп созу
қоғамдастықтағы адамдар, себебі бұл бәрі
тегін бағдарлама ғана ребрендинг жасадым
ребрендингке, бірақ олар сізге беруге тиіс
бұл оларға шын мәнінде жасаған
Linux немесе Windows пайдаланушысы үшін оңай
тіпті Linux-ге оңай ауысу
Мен сізге көрсететін нәрселерді көрсете аламын
жұмыс үстелін басыңыз
мұнда барлығын азайтыңыз
жұмыс үстелінің қарапайым кішкене нәрселері бар
бұл шын мәнінде шын мәнінде екенін есте сақтаңыз
ескі деп үміттенемін, бұл аздап көре аласыз
тінтуірдің оң жақ батырмасын бассаңыз , мен бармақпын
жұмыс үстелін теңшеңіз және Linux-ды есте сақтаңыз
шынымен қиындықты реттеу қиын болды
сол уақытта жұмыс істеп, осында сіз жұмыс істейсіз
сіз сияқты нәрсені алды
терезе жүйесіндегі сияқты күтеді
басқару панелі KDE-де және шын мәнінде
барлық қарапайым нәрсе жасады
ол оңай болғандай етіп жазылған
және шын мәнінде бұл өте оңай
пайдалану оңай екенін білемін
Өйткені мен сол арқылы өтіп кеттім
менімен бірге көп адам әкелді
Мен тұтас байламы сатып түрлендіріледі
Lindos дискілері сол уақытта мен өзіме тілеймін
Мен әлі де білетінмін
бірақ оларды қорапқа сатып алды
және олар толығымен бөлшек саудада болды
бәрін де таратып жібере бастады
оларды менің клиенттеріме және кейбіреулеріне
клиенттер іс жүзінде болғандықтан, іс жүзінде ауысты
ешқандай вирустар мен бәрі жақсы емес
Linux артықшылығы көрсете бастады
өздері жұмыс үстелінде, содан кейін жараланған
өсіп келе жатқан және өсіп келе жатқан және
өсіп келе жатқандықтан, олар басқаша болды
бизнес-модельді жасамайды
олар оны қабылдау жатырмыз сатудан түскен ақша
қызықтыратын қызықты қолдау
жылдардағы даму
сізді Linux-ге айналдырды немесе сіз әлі де
Өзіңізді немесе біреуді айналдыруға тырысыңыз
Linux үшін Linux-ге жіберуді жақсы көреді
электрондық пошта және біз оны тәрбиелеуге Сүйсініп
Мен үшін сізге арналған шоу
Windows пайдаланушысы болудан келе жатырмын
ең бастысы, бұл
Естеріңізде болар, біз сонда болғанбыз
және бұл шынымен емес, мен тырыспаймын
Хиллариді Linux желісіне ауыстыру бойынша сату
бұл құқықты күшпен жасайсыз, бірақ
Мен сізге не істеп жатқаныңды, ал сендерді көрсетемін
О қарап бұрын жалын иә бар деді
Менің ойымша, жалын көмектеседі деп ойлаймын
Сіз ауысады, бірақ сіз түсінесіз
Сіз ауысқанда алуға еркіндігі
linux бұл сіз үлкен нәрсе
түсінуімше , көптеген адамдар бар
5- санатқа ұқсас қауымдастық түрі болып табылады
қоғамдастық бұл әртүрлі
ол кезде теледидар шоуын көргеннен гөрі
Барлығы бар қоғамдастық бар
жұмыстардың түрі
бірге және жақсартады
содан кейін оларға қатыса аласыз
форумдар мен заттардың түрлері және сіз
шын мәнінде сіз өзіңіздің бөлігіңіз секілді сезінесіз
жай орнатудан басқа нәрсе
компьютерде және
бостандық фантастикалық және құны
үнемдеу туралы айтқым келеді
егер сіздің валютаңыз валюта болса
жалғыз сіз өзіңізге керек нәрсені басқарыңыз
Сіздің бөлмеңіз, сондықтан біз сіздердің назарларыңызға үміттенеміз
электрондық пошта 5-санатындағы теледидарда тұрады, бұл менің
Linux-ның конверсия тарихы
бұл шынымен керемет табылған қызықты
бұл мен үшін өте қызықты
мені қайтадан әкелді, мен ойлаған емеспін
ұзақ уақыт дискеттер емес тіпті туралы
Менің радарма неге олар шынымен болар еді
иә, бірақ енді менің дисктері бар
оқырман, сондықтан мен мфияны тапқан кемшілікті таптым
Менде жоқ қоқыстарда сыналды
оларды оқудың кез келген тәсілі өте күлкілі
әрекеттер жақсы жақсы әлемдер сіз
жаңа және қызықты жаңалықтарға дайын
мұнда заттар үздік әңгімелері бар
«Ubisoft» жаңалықтар үйі қауіпсіздікте болды
бұзу және ескерту шот ұстаушылар
бұл бөлшектер егілді
қымбатты видео ойын баспагері бұл туралы айтты
пайдаланушының электрондық пошта мекенжайлары мен шифрланған
парольдер заңсыз қол жеткізілді
ал абоненттер дебеттік және несие алады
карта деректемелері сақталмай қалады
олардың айтқандарын білу жақсы
Оның деректер базасында 58 миллион адам болды
шабуыл кезінде және олар бар
барлық ubisoft пайдаланушыларды ұсынуға кеңес береміз
дереу құпиясөздерін өзгертіңіз
біреу электрондық поштаны ала алды
адрестер және олар шифрланған
парольдер және қазір барлық шифрланған
дегенмен, ол аданың мұқалмағанын білдіреді
алгоритм дейді md5 немесе бірдеңе мүмкін емес
шын мәнінде кері болады, бірақ егер сіз пайдалансаңыз
ағылшын тіліндегі құпия сөз немесе олар бар болса
олар күшіне ие бола алатын уақыт
оны анықтаңыз , содан кейін оларды кері айналдырады
олар сіздің құпия сөзіңізді анықтағаннан кейін
олар бірінші болып сынақ
егер бұл hotmail электрондық пошта болса, жақсы
Менің тіркелгім hotmail-ге кіруге кірісемін
Мен олардың электрондық пошта мекен-жайын енгіземін
және бұл өтуді көріңіз
олар OB soft- де қолданатындығын білдіреді
Сол сияқты мен де, содан кейін оны сынап көремін
paypal және мен оны барлық жерде көргім келеді
сондықтан өзгеру өте маңызды
бұл қорқынышты нәрсе mmm деген пароль
Samsung ұяшықтан қорапты сатып алады
не шкаф Мен артта не кешірім сұраймын
енді не нәрсе аз болса, солай
Мұнда Samsung тілінде өкінішті әлем бар
Израиль фирмасына фокси сатып алу
танымал бокстың қорабын жасайды
қол жетімді мультимедиалық жиынтық қорапшасы
бүкіл әлемде Оңтүстік Корея
электроника алыптары оны сатып алғанын айтты
негізгі талант және компанияның активтері
Мұның бәрі жақсартуға көмектеседі
жалпы пайдаланушыны жақсартуды жалғастырады
біздің қосылған құрылғыларда тәжірибеміз
ол бокстың соңғы өнімі сияқты
Жазылушыларға мүмкіндік беретін бұлтқа арналған DVR
өздерінің телешоуларын өздерінің жазбаларына жазады
серверлер, содан кейін оларды теледидарға жіберіңіз
компьютерлер мен басқа да смарт құрылғылардың салқындауы
бұл салқын, бұл салқын
бұлтты пайдаланатын дұрыс мағына
Осы мақсатта және содан кейін барлық
кенет сіз білесіз, бұл менің погоплуг сияқты
Мен содан кейін оған менің барлық бейнелерді қоюға және онда
Мен оларды ipod-лерден көргенде көре аламын
оларды Android планшетінен көре аламын
оларды рикомагтық шағын компьютерден көре алады
теледидарда мен оларды өзім көре аламын
компьютер, өйткені бұлтты ғана ашылады
бұл сіз үшін ашық кең, бұл оның салқын
Құрылғының бір бөлігі өте салқын, бірақ
күтпеген жерден оларды сатып алу
Samsung олар солай болуы мүмкін
әлемдегі ең ірі теледидар өндірушісі
ал қазір boxee терезесі ол мені жатыр білгім етеді
олар бара boxee терезесін сақтауға Найзағай
олар өз біріктіруге ниетті
өздерінің теледидарларындағы технологияларды одан әрі дамыту
өзімнің өнімдерім үшін құндылық жасаймын
олар қандай әулет туралы әңгімелейді
бірге әулетпен бірге келеді
технологиялық әулет әке әкесінің атасына жауап береді
әлемнің бүкіл әлем туралы айтқан сөздері
warcraft өндірушінің әлемі боран болып табылады
бұл жүйенің тәжірибе бастау
ойыншықтар тауарларды сатып алу үшін нақты муланы пайдалануға мүмкіндік береді
ойында Blizzard, анықталған және
эксперимент
warcraft сұхбат әлемі
Форумдар бұрын ойыншылар ғана болды
нақты ақшаны пайдаланып немесе жұмсай алады
ойын-сауық дүкендерінің үй жануарлары мен ас үйлерін сатып алу
таңбалар үшін бірінші элемент
ойыншылар сатып ала алады, ол күшейтеді
олар түскен ие тәжірибесі балл
кісі өлтіру мен Варкрафт лут әлемдік отыр
басқа бәсекелестікті арттыру
массивті ойнатылатын онлайн ойындар
көпшілігінде ойнауға еркін қалады
олар маршрутты төмендетті
бұл Блицар ойлайды
ойыншылардың сатып алуға нақты ақшаны пайдалануы
беріліс күші және басқа жабдықтар
кейіпкерлердің болжамдары жаңа
ерекшелігі Азияда бірінші орын алады
Өйткені бұл ойынның көп бөлігі
бұл менің игілігім 8,3 млн
ойыншылар көлемді ол ғой істеу орналасқан
Мен әр түрлі қадаммен планета калипсосын ойнаймын
Интропияның энтропияға айналуы және ол мейірімді
олар шын мәнінде әртүрлі тәсіл
сізде ойдағыдай валюта болуы мүмкін
осылайша оннан бір бөлікке өтіңіз
Мен он долларға қоямын
жүздеген доллар геттоларда ойнады
өте жақсы жұмыс істейді, бірақ бұл түрі
ұқсас үй және мен сатып аламын
ойындағы нақты ақшалай қаражат mm-hmm, бірақ
олар шын мәнінде олар секілді
шын мәнінде ойынның ішінде сатылады
онда несие картаңызбен бірге отырасыз
немесе сіздің есептік жазбаңызда болуы мүмкін
немесе олардың біреуі ағады
тұтас шоғырсымның бәрі мүлдем жаңа құбылыс
онда құрттың бәрі сақталады
осылай болсын, әрі қарай не болатынын көрейік
ойын тек қана қоңырау шалған уақытты ғана жасады
бұл жарнамалық терезе жарнама агенттігі
BBDO бірегей тәсілі бар
дыбыстық жарнамаларды жеке тұлғаларға беру
поезд терезе арқылы жібереді
хабарлар мен олардың басшыларымен сөйлесу
еліктіреді, бірақ технология бар
Сіз пайдаланып отырған жоқпын, не айтуға тырысамын
бұл материалды жазған бұл менің аузым
жұмыс істемеймін
технология туралы жаңсақ идея сияқты
мұны терезе жаңа емес
бар таратқышты қосады
терезе дірілдейді немесе біреу болса
жапырақтары бар немесе терезесінен ұйықтайды
тербелістер тек хабарды ғана ойнайды
тереземен байланысқан тұлға
сүйек өткізгіші арқылы ести алады
Қазір сіз туралы көп білесіз
Сүйектің өткізілуі Мен аздап білемін
тыңдаулар өткізу, өйткені сүйек биттік
бұл маған ұнайтын нәрселер
ұқсас технологияларға ұқсайды
есту аппараттары мен заттар сияқты
сіз басыңды бір нәрсеге қарсы қойдыңыз
Сіз және сізбен сөйлескеніңізден гөрі
Сіз естіген басқа бөлме сияқты
Қызықшы қызықты жігіттер қызықты
сондықтан пойыздың бәрі естімейді
себебі, егер сіз өзіңізді қызықтыратын болсаңыз
терезеге қарсы сіздің миыңыздан өтіңіз
сүйек сүйектеріңіздің өткізілуі бірдей
белгілі бір естуді жасайтын ғылым
есту құралдарын және құлаққаптарды жасаңыз
жұмыс, сондай- ақ
әскери дыбыс толқындары дірілдейді
Ішкі құлағыңызды айналып өтетін кішкентай сүйектер
құлақ естіп, тыңдай аласыз
қоршаған дыбыс, сондай-ақ жарнама науқаны
Қазіргі уақытта Мюнхендегі поездарда жүреді
және Солтүстік Рейн-Вестфалия Германия
аспанға арналған жаңа мобильді қосымшаны жылжыту
Deutschland әдемі идеясы және соңында
Honda-ның танымал робот асимо беті
Сіздің тануыңыз ғана қиын
оның алғашқы күні музей басшылығы ретінде
Marriott Токиода мұражайы consigns
Машина ерекшеленуге тырысты
мұражай қызметкерлері қолдарын көтерген
Сұрақ қою және қолын көтеру
Охот фотосуреттер түсіру үшін, оны бәрі өзгертті
мұражайдағы туристік гид ретінде жұмыс істейді
алдағы төрт аптаға сынақ асимо ретінде
әлі де жауап бере алмайды
робот орнына 100 жауап беруге арналған
сенсорлық экран арқылы таңдалған сұрақтар
жазбаша панель, бірақ
мұздатылған демонстрация кімнің кім екенін сұрады
кімге қалайтыны туралы сұрақ қою
сұрағысы келетін сұрақ қойыңыз
кезде бірнеше рет сұрақ қойыңыз
адамдар өздерінің камераларын көрсетті
оларды Honda робототехника технологиясын бұзады
маман Satoshi маған шагги деді
қазір баланы тани алады
бірақ оған қол жеткізе алмайды
Сіз толқынның мағынасын түсінесіз
бұл толық тарихты онлайн режимінде алуға болады
санаты 5 TV / newsroom санаты 5
ТВ-жаңалықтар бөлмесі Roy w Nash-да зерттеледі
Stephen Delaney және оның үлесі
егер сіз болсаңыз, таңғажайып көрушілеріміз
Сізге құрметке лайық деп есептейтін әңгімеңіз бар
Бізге Nina жаңалықтарын жіберіңіз
Мен 5-ші санаттағы гитара теледидары
Хиллари Рюлпс оқиғалардың бірі келді
Бізге өзіміздікіндік бақуыздан
жерге жібергеніңіз үшін рақмет
бұл жігіттің қалай екенін білгім келеді
заттарды түсінбейді, бірақ ол сезінеді
эмоция соншалық , ол бізді жақсы көреді
бұл ым тіліндегі жігіттердің ым тілі
адамдар бүгін кешке шоу өткізеді
Сіз ішінара жарнамалық хабарландырулар, олар келесі болып табылады
егер сізде болса, жарнамалық қызмет көрсету ұрпағы
сайт сізді тексергеніңізге көз жеткізіңіз
веб-сайтыңызды орналастыру арқылы монетизациялауға болады
бұл хабарландырулар Ур сияқты баннер хабарландырулар мен заттар
олар тезірек көмектеседі
әлемдегі асинхронды баннерлік жарнама коды
жарнамалар тыныш, бізде біреу бар
ұялы телефон бізді шақырғаны үшін рахмет
кастинг hello well hello кім бұл иә
Джим мырзаның сенің өміріңде өмір сүріп жатқаны
5 санаты бар ауа біз үшін не істей аламыз
сені жақсы деп ойладым, сені ғана жібердім
сілтемені электрондық пошта арқылы жіберемін
Екіншіден, сіз, егер сізде болса, XP
bundu 12 вольтты 4.2 LTS португал тілінде
Ағылшын тіліне түрлендіргіш бар
және бұл мысық классикалық мәзір жақсы
және оны орнатқаннан кейін оны орнатыңыз
жоғары және сіз оны болуы біледі
сіз оны орнатқаннан кейін, содан кейін орнатылған және
ол қайтадан басталады, себебі ол сізге береді
Сіз сондай-ақ ағылшын тілін біле аласыз
сондай-ақ ағылшын тілінде оны алуға, сондықтан бұл
Сіз көрсететін жатқан жаңа тарату
бізді осында жақсы деп санайды 12 04 /
біреуді біреу жасай берсін, мен оны ұнатамын
өйткені классикалық мәзір бар, бірақ салқын
KD сіз жеткілікті, сіз ғана қадағалаңыз
Сіз ағылшын тілін білетіндігіңізді білесіз
сіз басқару панеліне барасыз
Сізге тілдерді көрсеткен пакет
Сіз орнату Мен жасауға жиналады талпыныс қуаныштымын
youtube video бұл туралы жақсы болдым
Сізге қалай алуға болатынымды сұраймын
intro i тегін көшіріп бірі
сіз қайда болсаңыз
бұл менің айтқанымнан және олар жібереді
mp4 сіздің ұяшыққа иә, біз сіз қалай қойдық
ол сіз сияқты жасаған бейнемен бірге
екеуі бірге екі бейне біріктірді
иә, бірақ бұл менің екінші адамым
Солардың бірі сізде орг орг болып табылады
OGG ogg ROG сияқты болсын, мен боламын
Сіз тоғысында білесің бе қалай қызық
mp4, ол болып табылатын музыка сияқты дыбыс сияқты
немесе бұл бейне mp4 - a екенін біледі
бейне кодегі немесе бейне контейнер үшін
MPEG бейне, сондықтан сіз Джим қандай еді
мұндай бағдарламалық қамтамасыз етуді пайдалану керек
енді ffmpeg қолдануға болатын
ескірген түрі сіз оны пайдалана аласыз
бейнежазбаларды бейнелеу үшін кодтаушы I
шын мәнінде Windows машиналары бар ма немесе
Linux машиналары біледі, бірақ сіз білесіз
біз өз жұмысымызда және менде XP кеңістігі болғандықтан болдық
Жаңа компьютер сатып ала алмайды,
8-ші терезеге енді, сондықтан сіз пайдаланып көріңіз
сіз өзіңізге оңай білетін нәрсе
Кейбір бейнелерді редакциялауға немесе жай ғана түсіне аласыз
Сіз жасаған бейнелерді түрлендіру
себебі сіз ашық бейне фильмді көріңіз
редактор - бұл тегін бағдарламалық қамтамасыз ету
linux үшін - сызықты емес бейне
редактор және сіз олардың әрқайсысын орналастыра аласыз
Уақыт кестеңіздегі және одан кейінгі клиптер
бүкіл бейнежазбаны қоса алғанда, экспорттау
клиптер және Linux-ның бөлігі
бағдарламалық қамтамасыз ету, сондықтан бірдеңе болады және мен
сілтемелерді шоу-репортерлерге қойыңыз
3034 нөмірім сіз Джим есімде болғандықтан
Мен тек қана өзіме қалғым келмейді
Қызықты кіріспе , сіздер шынымен сенімді
бұл шын мәнінде иә мен оған барамын
ашық ату шынымен де жақсы
бастапқы орын және шын мәнінде Krista және I
оған біраз уақыт бұрын бір ерекшелігі бар еді
және оны Linux технологиялық шоуларында таба аласыз
тыныш және бұл функция кейбіреулерді көрсетеді
тақырып сызбаларын құру жолдары және
шоу сияқты жасай аласыз
кіріспе және барлық осындай заттар
бастау үшін шынымен жақсы орын болуы мүмкін
мен жай ғана Кэти Кэтиге қарадым
Сіз мұнда Джим және олар шын мәнінде бар
сол жағындағы аударма сондықтан
бұл желідегі көрермендер залы
ол оны тексеруге кеңес береді
себебі интерфейс өте көп
классикалық linux сияқты және сіз көре аласыз
сол жағында google бар
аударма, маған мүмкіндік береді
барлық нәрсені ағылшын тіліне дейін естідім
тілі әдепкі бойынша таратылады
оны португал тілінде қараған кезде
тарату бетінен тізім жоқ
Себебі, олар таратпайды
Ағылшын таратылуы мүмкін немесе тері
Сіз нақты бағдарламаға кірген кезде
Сізге тек ымдау тілі арқылы ұнайтындығыңызды біліңіз
иә және сіз тікелей бағыттаңыз
Сіз жоғарғы дейін ағылшын сүйреп апарып
онда сіз білесіздер, Аманда сұраңыз
пароль, ол сіз үшін , иә, ол көрінеді
бұл менің дистрибутивке ұқсайды
жай ғана басқа нәрсені қарап тұрды
ерте және бәрі сыныптас
сіз тізілімде болғаныңызды білесіз
Сіз қалай айтсаңыз, сол сияқты
сіз жүктеген терезелерді иә
келіп жатқан пакетпен бірге келеді
қазірдің өзінде жақсы орнатылған иә өте жақсы
сіз көрген нәрсемді орнатудың қажеті жоқ
біз жақсы менеджерді басқарамыз
менеджер ашық, бірақ жұмыс істемеді, сондықтан маған тура келді
Терминалға және түрге өтіңіз және сіз мен білемін
Интернетке шығып, маған терминал берді
Түрі оны иемденуге өте алады
бізде болатындай жақсы рахмет
егер сіз болсаңыз және көрермендерді тексерсеңіз
Сіз көз Кати көзқараспен береді
Сізге дыбыс шығаруға мүмкіндік беру үшін бізге хабар беріңіз
Екінші секундты білмейсіз
талқыланды, бірақ сіз екінші көресіз
онда біздің қызыл иә біздің иә
бұл сізді сақтау камерасына әкеледі
ұзындығы өте жақсы, мен сілтемені жіберемін
бұл эпизодтың шоу жазбаларында
303 нөміріне дейін - бұл linux
kdu xpcom Мен бұл бар болып табылады жорамал
Негізінде менің айтқанымдай әзірленген
Линн спирті түрі жеңіл
пайдаланатын адамға ауысу
Windows XP жүйесінде Jim XP деп аталады
Егер Windows XP-ді іске қоссаңыз, өмірдің соңы
Сәуір айынан бері тек қана емес
дәл төртеуі үшін жақсы болуы керек
Көптеген жылдар дұрыс, осылайша сізге табу керек
балама неге Джимнің міне бұлай емес
ескі жабдықты алуға болады
бұл линукс арқасында жақсы жұмыс істейді
өмірге қайта компьютерді әкеледі
және
Сізге бұл интроны білетін сияқты білесіз
шлюздер иә, сондықтан мен бұл жұмысын білемін
Менің ескі делл тым жақсы, оны беру үшін әрекет
бұл мен және тірі CD I сияқты
Болсаңыз, иә, тірі бола аласыз
Сіз оны білместен шынымен көріңіз
бәрі тірі, ол ағылшын тілінде болмайды
оны дұрыс түрлендіруге тура келеді
Сіз португал тілінде өз жолыңызды таба аласыз
бұл менің ойымша, қиын емес
Португал тілі - бұл оңайырақ
тіл ретінде
ағылшын тілінде сөйлейтін адам ол да емес
Сіздің жолыңызды анықтау қиын
әсіресе сіз Linux-ды қолданған болсаңыз
Бұған дейін сен қоясың
сіз аяқтаған кезде бейне спорт залы
бұл бейне оны біздің жолмен жібере алады
біз сізге және сол үшін оны орналастырамыз
біз біздің көрермендер біз Джим жоғалттым жасадыңыз көмектеседі
бірақ мен Джим әлі де көріп отырғанын білемін
бізге осы бейне спортзалының көшірмесін жіберіңіз
және біз бұл туралы өзімізге жариялауға қуаныштымыз
арналар көрермендер кім екенін, сондықтан
тексеруді қызықтырады
оны ағылшын тіліне қалай ауысуды үйреніңіз
қоңырау мысық өте көп рахмет
телефон сөйлесуді жеңілдететін күнді сақтайды
содан кейін телефонмен байланыстырыңыз
ерекше күте тұруымыз керек
Сіздің жауапыңыз үшін фантастикалық рахмет
қоңырау Джим Мен оны бағалаймыз және біз бар
электрондық пошта сұрақтарына жауап беріңіз
чат бөлмесінде сұрақтар сұраймыз О және
жұптық сұрақтар электрондық пошта кіріс жәшігін жазыңыз
Бұл адамның бір-екі апта бұрын істеу
Сіз осыны жақсы деп шешсеңіз
Бізге Кев мен Эй Кевин және мен келеді
Болмас бұрын, ол бәрін оқиды
бұл келесі сұрақ түрі
басқа бір нәрсені ойлай алдым
Linux-ні керемет түрде жұмыс істеуге бағыттаңыз
алайда сіздің оқулықтарыңыздың ерекшеліктері арқасында
Мен оны сағаттарды көру үшін пайдаланған кезде
Бейне монитор үнемі нашарлайды
осы кешке орнату қуаты ғана
Қосылған скриншоты бойынша параметрлер oh
ол кейбір скриншоттарды көрмеді
тіпті өте пайдалы
HDMI арқылы жалғанған теледидар мен оны пайдаланамын
AC режимінде басқа мәселе - i кезде
hdmi i арқылы жүйені теледидарыма жалғаңыз
Сондай-ақ, теледидардан дыбысты алыңыз
түнгі түнгі оң жақ динамиктерін машинада
nvidia арқылы қосарланған көру режимі
конфигурация утилитасын, егер мен қалдырамын
абсолютті режим дұрыс жұмыс істеген сияқты
ол басқа жіберді
скриншот жақсы пайдалануға тырысады
Жақсы, сізде бір скриншот бар
біз егіздікке ие болғанымызды көре аламыз
жұмыс және теледидар қосылған
жақсы көрінетін біз бұл жарайды алдым
ең алдымен мен сізді көрген едік
Сіздің қуатыңызды басқаруыңыз AC-қа дейін
қуат ешқашан компьютерді өшірмейді
ұйықтауға барыңыз, бірақ төменде берілген нәрсе
дисплейді дисплейге ұйқыға қою кезінде
белсенді емес немесе Ешқашан параметрін орнатпаңыз
жарықтығы жүз пайызға дейін және а
күту режимінде белгісіз болса, күңгірт дисплейде көрсетіледі
бәрі бәрін істеу керек сияқты
Сіз дұрыс жарайды істеуге болатын тырысып жатырмыз
Электрондық поштаға көбірек сенемін, осылайша иә
бұл мен үшін мәміле жасаушы емес
point linux өте жылдам
søren немесе linuxmint қолданамын
Сізге point linux-ді қарастырмас бұрын, бірақ
deming нәрсе көру кезінде тітіркендіргіш болып табылады
Ұзақ бейне жақсы жақсы рахмет
Сіз жасаған жұмысыңыз мен қуаныштымын
Мен сізге көмектесе алу үшін бар күш-жігерімді осындамын
Linux-нің ләззаты - бұл біз
әртүрлі жұптарға қарап отыру
Бүгінгі таңда бұл ауданда бұл нүкте
Қазір мен жүйеде жұмыс істеп жүрмін
бұл қазіргі заманғы әдемі, ол оның тегіс
Сіз бұл істеу керек бәрін жасайды
бірақ , ол айтқандай, бұл сенің көңіліңді түсіреді
Сіз оны қадағалап отырасыз
HDMI порты сол кезде не болатынын болжаңыз
сіз теледидар көріп отырсыз
экран қорғаушыға секілді
бірақ сіз бәрін тексердіңіз және т.б.
неге бұл сіз орнатқаныңыз үшін жасайды
Мен оны көргендей дұрыс
сол жерде скриншоттар және біздің көрермендер
үй көрдім, бірақ егер сіз осындай нәрсені жасасаңыз
Егер сіз сияқты нәрселерді бар ма орын жоқ екенін
expo сізде текше сияқты заттар бар ма?
Терезені жапсам, сізде нәрселер бар
біз Хиллариді осында қоямыз, мен білемін
менің терминалым бар және жабуым сияқты
бұл дұрыс, бұл дұрыс Шия от
бірақ бұл оның компиздің қосындысы
Сізге қажетті нәрсе бар
енді сіздің жүйеңіз туралы білу үшін
бұл жеті нүкте linux болып табылады
Gnome-тің өзі де белгілі
кетіп қалды
ол ескірген болса, оны ауыстырды
gnome 3 сондықтан біз нақты жұмыс істейміз
біз жұбайының жұмыс үстелін қосып жатырмыз
gnome негізделген қоршаған орта
бір нәрсе бар, сондықтан басқаша
мұнда біз негізінен Ғ
бәсекелестің құқығы бар, бірақ бізде не болғанын болжаңыз
OK мате конференция сызықша редакторы алды ол ғой
G бәсекелесі де есімде
бұл linux тізіліміне ұқсас
бірақ біз жұбайымызды басқарғанымыз үшін бізге керек
бұл үшін мен не істеуді қалаймын
Мен қолданбаларға барып, комп-ге барамын
comp астында plugins көруге болады
мұнда бір жерде көзге көрінбейді
сонда сіздің экраныңыз барады
опцияларды таңдап, мұнда бірдеңені көресіз
dim жауап бермейтін әдепкі бойынша тексеріледі
сіз параметрлерді таба алмайсыз
міндетті түрде компис конфигурациясында
Параметрлер реттеушісі де солай істемейді
бұл жай ғана алып тастау және ол жасалды
сондықтан қазір бұл сізбен болмайды
енді ubuntu-да бірнеше жұп бар
мысалы, кофеин сияқты құралдарды салқындату
өте жақсы, бірақ ол келмейді
себебі ол компьютермен үйлеспейді
екіншісі - біздің нүкте сызығы
біз көріңіз немесе басқа нәрсе i
айтатын болар едім деп ойлаймын
маршрут терминалы және оның ішінде
Терминал c, мұндағы root пайдаланушысы бар
біз баратын бірнеше команда
кіру және олар шығуды қолданады
пайдаланушы конфигурациясы болып табылатын команда
x үшін утилита, сондықтан мен x жиынтығына барамын
және сіз шынымен немен айналысатынымды білесіз
форум форумын шығарып алайық
мысық бес нүкте теледидар / жоқ үшін ешқандай СС қараңыз
экранды ешқандай скринсейвер OK cat5 ТВ / жоқ SS
сізді Бангорды құлатуға әкеледі
линукс дистрибуциясын пайдалы деп санайды
қоғамдастықта мен қалаған командалар
сондықтан біз X-ны қолданатын боламыз
күші бар DPMS-ді өшіріңіз
басқару жүйесін пайдаланамыз X
экран сақтаушыны орнатпау үшін орнатыңыз
бос деген сөз
бос болмай, содан кейін өзіңізді орнатыңыз
экран өшіргішті өшіру үшін
экран қорғаушы іс жүзінде істен шыққан
бұл тұтастай команданы көшіруге болады деп ойлаймын
бұл жақсы нәрсе жасауға, сондай-ақ бұл паста
менің терминалыма немесе жай ғана теріңіз
бұл да жақсы және бұл есте сақтау
root terminal dun dun dun жақсы нәрсе
енді менің жүйемді орнатқаным
сол заттарды экран сақтаушы қолданбаңыз
негізінен, егер сіз болсаңыз, бұл біржолғы нәрсе
сіз оны қайта жүктегеннен кейін болғанын қалаңыз
оны сценарийге қою керек
және бұл параметрді автоматты түрде іске қосыңыз
Комп-мен өзгергеніміз - бұл біреу
сіз іздегеніңіз және бұл дегеніміз
егер сіз қайта жүктесеңіз, тұрақты боласыз
компьютеріңіз әлі де жақсы жіберіледі
сондықтан рахмет сізге көмектеседі деп үміттенемін
сұрақ үшін өте рахмет
Егер сен мені жақсы көретін болсаң, мен жай ғана болдым
Оны оқып, мен күлдім
соңында өзім сондықтан мен оны оқиды
Сізге барлық Робби және бандастарыңыз келеді
бізді Carl Cunningham-ден Э.Карл алғыс айтамыз
синхрондау туралы менің сұрағыма жауап беру үшін
кілт кілт X дерекқорын көбірек өткізеді
компьютеріңізге жағымды ұсыныс
біреуі мен іздеймін
Мен бұл туралы айтқанымда және жұмыс істеген сияқты
Мен файлды құрғым келеді
бір машинаның барлығы басқаларға көрінеді
Ст. бұл мен өте ұқыпты
оны біраз уақыт баяу іске қосады
сынақ папкасын қалай көру керектігін көру үшін жасадым
мәселе бар, онда ол суға батып кетеді
Бірнеше файлдар мен болған кезде болды
файлдарды жасау және жою арқылы тестілеу I
Неліктен мен білмеймін, бірақ кейін жойылады
бір компьютерде қайта жасалған файлдар
оған қарама-қарсы басқа адамдар жақсы
дұрыс нәрсе деп санауға болады
файлды кез келгенінен жойсаңыз
бірден дереу жуыңыз
барлық қалғандардан жоғалып кетті
бит қорқынышты, әзірге мен бұл мақтанышпен оқимын
Хуан оны қоқыс себебіне аударады
Сіз жерде орындаңыз үшін өте көп
және біз, әрине, бұл бақытты
ұсыныс сізге және сіз үшін жұмыс істейтін болады
ол жай ғана мұнда біраз түсініктеме бар
Eric okay uh-huh сен секілді болмайсың деп ойлаймын
Күлгей сөзін білетінмін
менің соңғы электрондық поштаңызды шындықты немесе мүмкін сізді емдеңіз
Мен білмеймін, мен немқұрайды
Сізге барлық сөздерді жазуға болмайды
Мен емеспін
біз осы жатыр, сондықтан бұл жерде білмеймін,
барлығы үшін оқу тәжірибесі болу
бізді diff сөздік енгізген
бізді кеңейту үшін анықтау
сөз қоржыны маған алғысымды білдірді
онда мен жай ғана бөлігіне барамын
Эрик туралы қандай да бір нәрсе көремін
Мен оны жақсы оқып-білу үшін оқимын
жаман, бұл жай ғана түсініктеме болды, бірақ біз
Сондай-ақ, барлық сол сіздің электрондық хаттарды бағалаймыз
бұл сөздің сілтемесі
Brandi blue g сияқты күлді ретінде айтылған
бұл оң ештене етпейді DES тәрбиелеп мүмкіндік
туралы жарайды GLUG GLUG GLUG G ол ғой қамтиды
өте күрделі Miriam dash webster com және
экран сөздігіңізге қарап / оны қараңыз
күлге ұқсас, ілінісіне ұқсас
мені, бірақ ол күлді және ол көрсетеді
merriam-webster ол бұл зат деген есім
Мен Ғ
бұл күлді бұл айтады және айтады
1962 жылдан бастап белгісіз
жүйені және әсіресе компьютерді білдіреді
нашар сәйкестіктен тұратын жүйе
біз бұл қосу керек компоненттер кілті гендік
біздің сөздік қорымызға өте рахмет
сізде зат есім және сын есім бар
бұл сіз қалайтын нәрсе болар деп ойлаңыз
Merriam-webster емес сияқты
бұл бір нәрсе сияқты естіледі
бұл сенің арманың немесе бір нәрсені ұнатасың ба?
Иә, бұл заңды, бұл - бұл
Google сөздіктегі нақты бейнесі
Енді етістік және зат есім сияқты
онда сізде шынымен де үлкен емес
бәрібір біз бірнеше минут болдық
мұнда бір нәрсе бар
rotator lewis Эй Питер бұл мәселе
бірақ ол оған көмек қажет емес
иә немесе жауап жоқ, ол туралы білдіңіз
жұлдыз трассасының пародии иә Ирак
Студиялар шектеулі және rekha фильмі болды
кинорежиссерлер тобы құрылған
Финляндия 2005 жылы еркін құрды
жұлдызды трек пародии кинозалының жұлдызы
тірек
бұл мені қабылдаған тағы бір нәрсе
Біраз уақыттан бұрын мен бақылап жүрдім
Мен перкке кірмеймін
бұл жұлдыздардың апатқа ұшырауы
кино өндірушілерді тек қана секілді
жетілген адамдар, бірақ шын мәнінде жақсы
арнайы әсерлері мен материалдары бұлды қойды
бір нәрсе бірге, менің ойымша, бұл жұлдызды рек
Бұл сияқты тыныштық және ол жай ғана әділ
бұл пародии фильміне ұқсайды, бірақ олар
арнайы әсерлер мен заттармен тамаша
Мен мұндай туралы ешқашан естігеніме таңқаларлық емес
сіз сонда мұндай туралы ешқашан естімегенсіз
көптеген желдеткішті фильмдер мен заттар
бірақ сонда мен Финляндия газында, бірақ мен
оны бірінші рет көргеніңізді есіңізде сақтаңыз
әр трекке байланысты ғана шыққан
жартылай фан-фантастикадан жартыға дейін
иә иә, сондықтан мен оны түсінбедім
олар көп нәрсе жасап, көп жұмыс істеді
бұл руга VDOT жарықтарынан басқа
Мен movie.com бармын, сонда сізде бар
енді көп нәрсе істей бастайды, әлі күте алмайсың
олар күлімсіреген нәрсені істейді
Мен қалаймын қандай зомби жігіттер
Мен білмеймін, мен тек бұрышта зомби көрдім
зомби бар мәміле нәрсеге менің көзімнің
зомби емес деп ойладым
зомбылықты біз көргендей көрдім
мұнда мұнда зомбилер студиясы бар
Иә, бұл нәрсеге Мен білгім келеді
бұл қандай зомби болса, мен немен айналысамын
Вампирлердің үрдісі мен білмеймін
Мен жасөспірім қыз емеспін дегенді білдіремін
Маған бәрібір, сіз әлі де иә
Мен кітап таратады оқыдым білдіреді жатыр
барлық қадамдар шын мәнінде орын алады
Мен онымен жұмыс істеуім керек
сіз өзіңіздің әңгімелеріңізді жүргізе аласыз
Жасөспірім қыздар мен менің жұмыс сызығым
Мен не болып жатқанын білуім керек
youtube сайтындағы шабуылдағы трейлерді көрді
олар шынымен керемет керемет болды
сіз түсіп Өйткені тіркемелер көңілді болып табылады
білесіздер, олар Star Trek-ны жасайды және сол сияқты
2009 жылы біз жүрген жұлдызды трек 2009 фильмі
тіркеме, бұл фильм сияқты, бұл фильм
шетелдіктер сіздермен келген шетелдіктер емес
Star Trek-дан есте сақтаңыз және бәрін көрсетеді
барларда жігіттер болатын клиптер
және заттар және олар көп көрінеді
«Жұлдызды соғыс» сияқты шетелдіктер де жоқ
Клингондар ештеңеге дейін ештеңе жоқ
жаңа фильм, бірақ иә, біз көңілді болдық
іс жүзінде уақыт өткен жоқ деп ойлаймын
егер шынымен жылдам сұрақ қоюға уақыт керек болса
Міне, бір нәрсені көруге рұқсат етіңіз
электрондық пошта, бірақ басқасы сұранысқа ие
Жақсы түсініктемелерге біз көп нәрсе алдық
ол керемет, өйткені сен естімесің
адамдардан ешқандай сұрақтар қоймаймыз
Сега романдарының кез-келгеніне қатысты пікірлер
оны бүкіл сөйлесу бөлмесі оқиды
Айтпақшы, зомбылықтан шаршадым
Жақсы, әсіресе, бір гамото ауырады
зомби мен автотеунның бәрін біз иемдендік
егер олар автотірген болса , бәрін көрсетеді
Хэзердің ұсынысы
Мүмкін біз шынымен де ұқсас бола аламыз
зомби фильмі autotune тәрізді бала тәрізді
жаңалықтарды автоматты түрде баптауға болатын жігіттер
бұл біз үшін бауырластар болу керек
біз жай ғана көптеген нәрселерге ұқсауымыз керек
біз көп нәрсені алдық
8 маусымға арналған артқы жағындағы заттар
адамдар бәрібір бұл электрондық пошталардың бірі
бізде тез шу көтерілуде
Роберт Kosinski әпкесі оның иә
туған күн - бұл он төртінші шілде
туған күні Натали үміттенеді
Бұл жерде кез келген адамнан керемет күн
5 және бауырластарыңыз бен тұтастай алғанда
бүкіл әлем сізді тілейді
Натали кеше туған күнімен де сенеді
ол жақсы шілде айына қосылады
Туған күннің клубы жалаңаш ай
hmm
иә жақсы, бұл біз барлық уақытта
адамдарға қосылуға рахмет
біз бүгін кешке біз үш есе онлайн
5- санатындағы теледидар біз сізді қадағалауыңызға көз жеткізіңіз
Мен сондай-ақ Робби Фергюсондамын
Мен Хиллари Рэмпспенмін. Мен сенімдімін
бұл дұрыс Мен бұл маған деп ойлаймын
екі еселенген екі еселенген Хиллари ребенка
Иә, есімде бұл ром доп
Міне, мен өзіме қараған жөн
Сіз шынымен кездейсоқ маған әкелді
Ром допты сыйлық ретінде рет істедім
ешкімді ұмытпаңыз, бұл допты дүрсілден өткізеді
осында болуыңыз үшін рахмет және өтінеміз
бізді осы аптада тікелей эфирге жіберіңіз
5 санаты келесі аптада Абигайлдың беті
студиясында үйленді
әйел оған ешкім Абигайл Смит береді
Мен 5-санатқа қосылдыңыз
сіздер үшін жоспарланған көптеген қызықты нәрселер алынды
және осы айда ғана болады
Сізді қызықтыратын ай, сондықтан сізді тексеріңіз
Күнтізбені күн сайынғы күйімен тексеріңіз
біздің сайттың санаты бес нүктелік теледидар
Сізге мені бар үшін алғыс көруге үлкен
жігіттер мұнда бола тұрып , тілек болды
сені келесі сейсенбі түнде көреміз
сағат шығыс уақыт үлкен апта бар
оң
сіз 5-ші санатты көрермендерге қуаныштымыз деп үміттенеміз
Тікелей эфирлер Барри Онтариода тұрады
Канадада әр сейсенбіде жеті сағатта
егер сіз оны көріп жатсаңыз, шығыс
сұраныс немесе кабельдік теледидар арқылы тексеру
Жергілікті шоу есе кем
5- санатындағы теледидар және мүмкіндігінше анықтаңыз
қауымдастықта өмір сүріп, қарым-қатынас жасаңыз
5 санатындағы сөйлесу бөлмесі - бұл өндіріс
цифрлы цифрлы шешімдер және бар
Creative Commons бойынша лицензияланған
2.5 атрибуты сізді көреміз
реттеу үшін келесі рет арқасында